Objetivos do curso:

O que é controle de versão?
    É um sistema capaz de gerenciar dfierentes versões do seu documento. O git trabalha com o estado de todos os arquivos em
    cada versão ( os famosos snapshots)

Como lidar com o git e seus comandos
Como subir código no git

O github é o serviço web dos projetos versionados pelo git
git !== github
O github é o serviço web do git que permite tabém compartilhamento de arquivos e projetos entre as pessoas

COMANDOS:

git init -> esse comando deve ser executado quando se está no diretório cujos arquivos devem ser salvos no git

git status -> diz como está o repositório no momento

Esse comando conta qual é a situação de cada arquivo pertencente ao seu diretório atual
As situações dos arquivos/ciclo de vida dos status dos seus arquivos são:

untracked -> o arquivo existe, mas o Git ainda não sabe da existência dele. Tá no diretório mas não foi mandado pro Git ainda.
unmodified -> O git sabe de sua existência e pode ser commitado, pois não foi modificado depois do git saber da sua existência
modified -> O git sabe da sua existência, mas é um arquivo modificado
stage -> 

para transformar um arquivo untracked num arquivo unmodified, basta fazer:

git add <nome do arquivo>

Se você modificar o arquivo unmodified, ele virará um arquivo modified e você precisará realizar um git add nele novamente
para tratá-lo como unmodified e preparar ele para ser commitado. Caso contrário você pode realizar o comando:

git restore <nome do arquivo modified>

para descartar diferença entre ele e a cópia dele que está no unmodified.

Para commitar os arquivos prontos para ser commitados (unmodified) basta rodar o seguinte comando:

git commit -m "Mensagem de indentificação e descrição do commit"

Cada insertion contabilizada foi uma linha escrita salva